今天去了360，不想说太多，坚持自己的梦想还是去拼搏？？


我们不做设备，但是我们提供最全面的视频监控解决方案。

真正的智能云端监控平台。

统一的前端设备桥接适配器(livezure bridge adapter)，兼容接入目前市面上主流的 dvs, dvr,ipc 等设备。依托插件式的适配器核心很容易适配未来新的硬件。

云转发服务器(livezure relay center)，我们并没有对同一路视频流有转发流数限制，依托动态可增加的转发服务器机组，可以转发上千甚至数万路，前端一处设备，可支持数万终端同时观看。如电脑，电视墙，手机，平板等等。同时自动压力负载均衡，同一转发器机组可以动态自适应多路设备对访问的均衡。

云存储服务器(livezure strange center)，统一集中的监控录像存储管理。我们打破了传统的监控录像的种种弊端，依托 livezure 云存储服务器管理中心，动态可添加的云存储节点，很容易应对多路设备的监控录像需求。例如，我们的监控点在山西某某矿区，而我们的存储服务器中心可以统一设在太原，配备强大的存储服务器机组和依托转发服务器能力，任何录像均可以在任何地方随时查看。

多监控终端的实时监控(livezure terminate client)，电脑pc，手机，平板等终端均可以进行实时监控，管理，回放录像，控制云台旋转等操作。

当然，这一切归功于中心服务器(livezure service center)，所有的前端适配器，存储服务器，终端监控平台等均在中心服务器的协调下工作。同时中心服务器还负责日志管理中心，报警预警管理中心，性能侦测，网络状态侦测等功能。

录像回放中心(livezure replay center)，依托存储服务器和转发服务器，可以在任何终端查看和管理录像回放。例如，银行监控需要查看到底10分钟前发生了什么，道路监控根据出事故时间快速回放，再也不必回到监控录像中心，任何地方只要打开监控终端即可快速访问回放，即使是用最方便的手机。

安全，依托独有的安全网络通信引擎(livezure network rpc engine)，对所有的网络通讯全程加密，再也不用担心授权账户通讯密码安全，控制设备权限违规攻击，网络控制权限泄漏，预警报警不及时等问题。

一键开放授权(livezure one key open session)，通过一键开放授权，可将前端监控设备访问权限公开于公众，任何人通过一个开放地址就可以实时查看。例如，城市道路交通等等。当然这一切也可以一键关闭。

多用户授权中心(livezure account center)，授权一名超级管理除负责整个平台的运作，还可以授权诸多普通用户，针对普通用户的访问录像，实时查看，控制云台等权限，均可以通过超级管理员授权。当然还有，一键授权开放授权。

报警预警(livezure sense warning)，依托中心服务器，可以对监控设备停止，网络通讯故障，存储空间满载等异常进行实时预警，可以通过邮件，前端日志，报警喇叭实时报警。如果中心服务器还连接手机报警中心，则可以通过报警中心的手机像特定的管理员发出报警短信。