智能云监控平台 2012-12-4
在智能云里你可以

统一的报警装置
   在连接至中心服务器下，您可以统一管理各种异常报警，支持本地声音报警，邮件报警，甚至还可以设置发送短信至相关负责人手机以及报警后呼出。
   
异地多平台远程管理
   在连接至中心服务器下，可以支持对多处异地的设备接入平台统一管理，查看、回放、实时预览等需求。
   全面支持多个操作平台连接至中心服务器，如 windows xp/winwdows 7/8、android 2.2/2.3/3.x/4.x+、平板。iphone，ipad 全平台。
   各个平台全面支持，实时查看已接入的设备，在线情况，当前工作情况等。
   更多细节待您发现。

智能异地多级存储
   统一由中心服务器管理，用户只需要通过任何设备连接至服务器，即可查看，添加录像任务，回放已有的录像等操作。
   
不同的用户权限
   由系统管理员，可以设备不同用户的访问设备权限，例如，旋转云台，添加删除任务等。

上万级的视频流转发   
   我们没有同一数据流转发的任务限制，在动态添加转发服务器的情况下，支持数千万级转发。

不花屏的实时流
  我们打破了以往的实时监控，网络不畅时容易花屏的问题，我们对流均做了负载均衡以及出错校验，保证在带宽不给力的
  网络中同样有最流畅的体验。

手机实时监控
  手机实时监控是我们的强项，我们早在2010年初已全面支持手机实时监控，并为诸多第三方监控厂高提供技术方案支持。
  如《深圳网视通有限公司》《山东易网通有限公司》等国内监控厂商，第一时间采纳我们的方案并合作完成用户需求。
  现在我们在手机上突破了更多，支持实时监控各个接入平台，并能监控断钱报警信息，用户权限管理等。
  我们率先在实现在手机上监控操作云端，操作摄相头的任何转向，支持手机控制云台。
  支持手机敏感信息推送功能，当播放、录像、转发等所有事件出现异常时。将会第一时间推送通知给用户。

强大的扩展能力
  我们拥有国内先进的 rpc 通讯框架模型，支持数据全程加密，不会让用户泄露任何隐私，更例如用户密码等敏感信息，
  服务器存储用户密码经过3层加密，保证不会出现某互联网上的存储明码，即使发给我们也无法逆向回原始密码。
  如果您还懂开发，那么我们告诉您，我们的底层全部是基于 c 核心的实现的，国内唯一一家采用最底层纯 c 语言，真正的高效率模型。
  我们的所有的终端均使用 C/C++ 开发的，绝不依赖臃肿的第三方库 framework，例如 java/jvm、c#/.net。
  我们有先进的插件式模型，诸如我们看到的，即使日后出现新型的设备或者支持新的厂家，只需要扩展一个插件放至 plugin 目录就可以了。
  在引擎启动的时候会自动识别。

最后一项就是我们的服务了
  我们是年轻一代的创业团队，我们富有热情，富有理想，一直致立于做出更好的产品而努力。
  所以我们承诺所有的客户，提供支持终生免费技术支持。
  即使在使用过程中，发现问题或者不理想的地方，请告之我们，我们定会接受反馈并共同找出最完美的解决方案。
  客户的需求是我们最大的前进方向。  
  
那些年，我们心中的梦想都实现了吗 ;-)
  
  
更多介绍查看 www.smallrui.com